GLOSARIO

compotamientos: seràn todas las operaciones del objeto,suelen ser verbos o sustantivos.


Modularidad, es cuando un còdigo es reutilizable oh la dividimos en partes.



sistema de adopcion de un perro



clase: perro
nombre:


raza:
tamaño:

Administrador
cliente
animal
veterinario
Espediente medico




analizando objeto ubers

Drive:                   Ganancias.
Cliente ,                ID:Nombre,pago
vehiculo                 ID: marca,color,placa, tipo.
ruta                FK   ID_ruta: Punto A punto B  
precio                   ID_pago: tarjeta o efectivo 
 










